Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/about/maximize-microsoft-investment.po
Languages: ko

source: Maximize Your Microsoft Investment
ko: Microsoft 투자 극대화

source: Supplement existing investments in Microsoft Teams, M365, and Entra ID with Mattermost for Microsoft Teams v10 for everyday collaboration with Mattermost's specialized workflow platform for technical and operational teams needing advanced customization, toolchain integration, and deployment to segregated networks.
ko: 고급 사용자 정의, 툴체인 통합, 분리된 네트워크 배포가 필요한 기술 및 운영 팀을 위한 Mattermost의 특화된 워크플로우 플랫폼으로 일상적인 협업을 위해 Microsoft Teams v10용 Mattermost를 통해 Microsoft Teams, M365, Entra ID의 기존 투자를 보완하세요.

source: :doc:`Mattermost for Microsoft Teams </integrate/microsoft-teams-sync>` - Integrate Microsoft Teams to securely flow chats and group chats from Teams into Mattermost, sharing information and requests across environments in real time.
ko: :doc:`Microsoft Teams용 Mattermost </integrate/microsoft-teams-sync>` - Microsoft Teams의 채팅과 그룹 채팅을 Mattermost로 안전하게 연동하여 실시간으로 환경 간 정보와 요청을 공유할 수 있습니다.

source: :doc:`Mattermost Mission Collaboration for Microsoft 365 </integrate/mattermost-mission-collaboration-for-m365>` - Extend Microsoft 365, Microsoft Outlook, and Microsoft Teams for mission-critical coordination, command and control, incident response, and DevSecOps workflows in demanding environments, including air-gapped and classified networks.
ko: :doc:`Microsoft 365용 Mattermost 미션 협업 </integrate/mattermost-mission-collaboration-for-m365>` - 에어갭 및 기밀 네트워크를 포함한 까다로운 환경에서 미션 크리티컬한 조정, 명령 및 제어, 인시던트 대응, DevSecOps 워크플로우를 위해 Microsoft 365, Microsoft Outlook 및 Microsoft Teams를 확장합니다.

source: :doc:`Community for Mattermost </guides/community-for-mattermost>` - Join the Mattermost Community directly from your Microsoft 365, Microsoft Outlook, or Microsoft Teams instance to ask questions, get support, share ideas, and contribute to shaping the future of Mattermost.
ko: :doc:`Mattermost 커뮤니티 </guides/community-for-mattermost>` - Microsoft 365, Microsoft Outlook 또는 Microsoft Teams 인스턴스에서 직접 Mattermost 커뮤니티에 참여하여 질문하고, 지원을 받고, 아이디어를 공유하고, Mattermost의 미래를 만드는 데 기여하세요.

source: :doc:`Mattermost for Microsoft Meetings </integrate/microsoft-teams-meetings>` - Integrate Microsoft Teams Meetings to launch integrated video and audio call meetings from Microsoft Teams.
ko: :doc:`Microsoft 회의용 Mattermost </integrate/microsoft-teams-meetings>` - Microsoft Teams에서 통합된 영상 및 음성 통화 회의를 시작할 수 있도록 Microsoft Teams 회의를 통합합니다.

source: :doc:`Mattermost for Microsoft Calendar </integrate/microsoft-calendar>` - Integrate Microsoft Calendar into Mattermost to receive daily summaries of calendar events, synchronize your Microsoft O365 status in Mattermost, and accept or decline calendar invites from Mattermost.
ko: :doc:`Microsoft 캘린더용 Mattermost </integrate/microsoft-calendar>` - Microsoft 캘린더를 Mattermost와 통합하여 캘린더 이벤트의 일일 요약을 받고, Mattermost에서 Microsoft O365 상태를 동기화하며, Mattermost에서 캘린더 초대를 수락하거나 거절할 수 있습니다.

source: :doc:`Mattermost Playbooks for Microsoft Teams </integrate/playbooks-for-microsoft-teams>` - Improve cross-organizational alignment and awareness by enabling access to your active, repeatable processes and status updates in Mattermost directly in Microsoft Teams.
ko: :doc:`Microsoft Teams용 Mattermost 플레이북 </integrate/playbooks-for-microsoft-teams>` - Microsoft Teams에서 직접 Mattermost의 활성화된 반복 가능한 프로세스와 상태 업데이트에 접근할 수 있도록 하여 조직 간 연계성과 인식을 개선합니다.

source: :doc:`Entra ID Single Sign-On </onboard/sso-entraid>` - Enable single sign-on and group management in Entra ID to unify user management and access control in a M365 environment.
ko: :doc:`Entra ID 싱글 사인온 </onboard/sso-entraid>` - M365 환경에서 사용자 관리와 접근 제어를 통합하기 위해 Entra ID에서 싱글 사인온과 그룹 관리를 활성화합니다.

source: Download our `Mattermost for Microsoft Teams datasheet <https://mattermost.com/mattermost-for-microsoft-teams-datasheet/>`_ to learn how Mattermost helps your organization get more from your Microsoft tools.
ko: Mattermost가 조직이 Microsoft 도구를 더 효과적으로 활용하도록 돕는 방법을 알아보려면 `Mattermost for Microsoft Teams 데이터시트 <https://mattermost.com/mattermost-for-microsoft-teams-datasheet/>`_ 를 다운로드하세요.
